嘿，大家好，我是Dave 2d，所以几个月前，我在
华硕ux305 0-1，当时从未为它制作单独的视频
只是因为很多技术规格甚至是设计美学
两者之间非常相似，但最近ACS提出了非常重要的建议
g50的补丁，我想我应该制作自己的视频，这是一个
非常简短的视频，我将重点介绍一些更重要的视频
两者之间的差异，以及只是让您对
g50一个好吧，让我们开始吧，我将从这里快速拆箱开始
因为盒子本身在两者之间是不同的，所以里面的所有东西都是
基本相同，但在g50中的一种引渡是ACS
现在为您提供了免费的ROG鼠标，最明显的区别是完成
铝是阳极氧化的黑色，顶部有一个明显的共和国
游戏玩家徽标，所以这是asus rog系列，它也具有笔刷到线性的表面
而不是在UX 5:01上进行径向抛光，我很早就注意到了
虽然像我们刚刚出现的指纹污迹和灰尘之类的东西
很容易就完成了，就像很多人不在乎
关于这样的事情，但如果您是喜欢保留其设备的人
干净且没有指纹，让我告诉您在此设备上操作并不容易
不能只用超细纤维擦拭就需要喝点水
绕着侧面，g50上的端口是相同的，它们也位于
与UX位于相同的位置，因此有三个USB，一些显示输出和一个
SD卡插槽，如果您发现从
围绕笔记本电脑整个周边的一面，所以这是
实际上，屏幕上的橡胶饰条是一个简单的更改，可以从屏幕上切换
黑色橡胶变成红色橡胶，但由于其修剪的位置确实
改变了书的外观，我确实很聪明
希望他们能以蓝色完成操作，就像在SD卡插槽还没有真正被使用之前
较浅，几乎不能容纳一半的卡，但是它可以机械地作用于键盘
一样，在右边有一个数字键盘，这种移位
一切都在左侧，再次有箭头键
除了这两个以外，您不想按下的所有键都将其包围
烦恼一旦您习惯了转移和定位，它实际上是
非常好的键盘可以输入一个，这里有一些不同的地方
虽然首先是WASD钥匙的侧面，但它们的表面都带有红色涂层
放弃了整个游戏玩家的外观，键盘背光使用红色LED
而不是更标准的白色触控板，这是一个非常漂亮的
Windows机器上不错的触控板，但我不喜欢它，我的意思是
其他具有较差触控板的设备，但快速浏览并不足为奇
ACS给您带来的最大好处就是感觉很舒服
滚轮和拇指铁锈上的软橡胶，所以我用它来弹奏一些
游戏要比我习惯的要轻一点，也要比我喜欢的轻一点，但是它
跟踪良好，这是一个免费赠品，所以我不能抱怨好，所以屏幕如果
您会记得ux 5:01的屏幕非常有光泽，非常不错
屏幕否则，但真的很难使用光滑的表面
现在，g50拥有明亮的光线，它具有亚光屏幕，它是4k，明亮，充满活力
和视角都不错，但是如果这很重要的话，它就不是触摸屏
对您个人而言，我几乎从不使用笔记本电脑上的触摸屏，我更喜欢
磨砂饰面，所以当我第一次使用笔记本时，我现在非常喜欢这个屏幕
基本上每当您启动时，屏幕就会出现很大的问题
玩过游戏时，屏幕会闪烁，并且会有奇怪的线条将其塞满
现在非常恐怖，华硕终于在8月初通过BIOS对此进行了修补
209，现在发布补丁，我还没有看到
屏幕在两周内出现了一次小故障，所以我很确定他们将其固定为彩色
准确度还可以，我们获得96％的srgb和74％的Adobe RGB并不奇怪
蜘蛛，我的意思是它与UX 5:01非常相似，但是因为没有
屏幕上的光洁度整体而言，观看体验更好
正确，让我们来谈谈性能，从规格上讲，它几乎与
UX 5:01的驱动速度也相同
超快速的唯一真正的不同是，在该型号中，它具有的g50
四个视频RAM，是UX 5:01的两倍，但是运行
一堆测试和基准，真的感觉像是额外的两场公羊
没什么大不了的，我的意思是几乎所有内容都一样，性能也一样
即使使用多个Luntz进行渲染，我所做的视频渲染还是一样的
相同的速度，因此额外的视频RAM似乎对视频编辑没有多大作用
在Premiere Pro游戏中，您必须观看UX pfizer的一个视频
完整的细节，但多余的视频Ram似乎丝毫不影响帧速率
因此，巫师3在4k时仍然运行不佳，但在中等设置下又能流畅运行
在1080p和要求不高的游戏（如您的暴风雨游戏）中，
好吧，我没注意到从2场演出到4场演出有任何重大改进
演出的RAM扬声器温度相同风扇噪声相同
相同的电池寿命基本上与G50上的屏幕相同
稍微亮一​​点，我想它会使用更多的功率，但我仍然可以
大约四到五个小时的常规使用时间或看电影以及播放时
以最大亮度进行游戏时，我仍然可以获得大约一个小时的电池续航时间
所以我把它们粉刷成领带，好吧，回顾一下g50一个，它是黑色的
带有红色装饰的铝制外壳为磨砂4k屏幕，该屏幕未启用触摸功能，但
它仍然非常不错，带有红色LED的偏离中心的键盘
一旦习惯了一个不错的触控板的位置，就可以舒适地使用16个
ram中的八个是不可移动的512 gig的快速存储2下来
发射听起来不错但效果不佳的扬声器，功率为2.6 GHz
四核i7和gtx 960m，它还装有96瓦时的电池
正常使用时间大约为四到五个小时，价格为1,500美元，所以有些
在UX和g50之间总结思想，我会考虑它们
在功能上与g5相同，就是其中有额外的视频RAM。
这在纸上真的很酷，但是并不能转化为任何有用的东西
平均用户视频渲染是在相同帧上玩相同速度的游戏
率，所以现在不要只为额外的视频ram购买g50
说如果我不得不向人们公开推荐这些笔记本之一，那会
是g5 S还是一个，就是因为那块磨砂屏幕UX上的光泽效果
5:01有点烦人，并且自补丁g5零开始以来
坚如磐石，屏幕没有问题，所以我认为
这部影片的结尾是这两种装置中最好的一种，我希望你们喜欢
如果您确实给了我一些建议，如果您喜欢它给了我一些帮助，那就是
很好，下次再见